Sempre que for criar um projeto colocar um ponto no final "django-admin startproject core ."
dentro do Core
    _init_.py - Faz com que o python reconheça os arquivos da arquivos como modulos.
    asgi.py / wsgi.py - São arquivos de configuração do servidor web de hospedagem.
    settings.py - Arquivo geral das configurações do ambiente Django. OBS: É o arquivo mais importante do projeto.
    urls.py - Arquivo de rotas do projeto

manage.py - arquivo cos funções de gereciamento de django.
apps.py - É um arquivo de configuração dos apps
views.py - funções do app

PASSO A PASSO CRIANDO UM PROJETO Django

1o - Criar um ambiente virtual --------- python -m virtualenv .
2o - ativar o projeto, ativar a env----- Scripts/activate
3o - instalar o django------------------ pip install django
4o - Criar o projeto com o comando ----- django-admin startproject core .
5o - Alterar no arquivo settings.py linha 106 - LANGUAGE_CODE = 'pt-br'
                                              - TIME_ZONE = 'America/Fortaleza'
6o - Validar se o serviço estar ok ----- python manage.py runserver 8000
7o - Acessar o server http://localhost:8000/
8o - Após validar o serviço, saia e execute o comando de migrações do django -------- python manage.py migrate
9o - Para acessar o ambiente de administração do django, use - localhost:8000/admin
10o- Agora devemos criar o usuario de acesso do ambiente de administração
11o- Criar um app, uma partição do site use python .\manage.py startapp clientes
12o- Apos criar o app, edite o settings.py dentro do core, nos apps instalados adicione o nome da pasta da sua aplicação
13o- atualize as modificações --- python .\manage.py makemigrations  
14o- para aparecer na interface django
############### sua senha é 123456 ########################

obs: não esqueça de deletar o gitignore
obs: não esqueça de desativar os ambientes virtuais anteriores: Scripts/deactivate